关于规则
任何人都应该遵守相应的规则，兄弟作为运动员，应该遵守比赛举办方所制定的相关规则。但是在比赛的最后，哥哥虽然帮助了弟弟，体现了兄弟情，但在客观上违反了比赛规则，不值得被表扬。规则的制订一定有其原因，违反了相关规定，会给比赛带来消极的影响。兄弟违反了规则，使比赛不安全，树立了负面榜样，可能会使更多的人违反相关规定，造成相当的混乱。
关于国家荣誉
这是一场国际比赛，兄弟代表了他们的国家来参加了比赛，哥哥本来能够夺得金牌，为国家赢得荣誉，但是因为帮助了弟弟而与第一名失之交臂，没能够给国家赢得荣誉，实属可惜。
问问题
About Rules

Everyone should obey the rules. As athletes, brothers should obey the relevant rules formulated（制订） by the competition organizers. But at the end of the competition, although the older brother helped the younger brother and demonstrated brotherhood, he objectively broke the competition rules and was not worthy of praise. The formulation of rules must have its own reasons. Breaking relevant regulations can have a negative impact on the competition. Brothers broke the rules, making the game unsafe, setting a negative example, which may lead to more people breaking relevant regulations and causing chaos.

About National Honors

This is an international competition where the brothers represented(代表) their country. The brother could have won the gold medal and won the honor for the country, but he missed out on the first place because he helped the brother and was unable to win the honor for the country, which is a pity.
Translated By Sun Richuan
关于规则
任何人都应该遵守相应的规则，兄弟作为运动员，应该遵守比赛举办方所制定的相关规则。但是在比赛的最后，哥哥虽然帮助了弟弟，体现了兄弟情，但在客观上违反了比赛规则，不值得被表扬。规则的制订一定有其原因，违反了相关规定，会给比赛带来消极的影响。兄弟违反了规则，使比赛不安全，树立了负面榜样，可能会使更多的人违反相关规定，造成相当的混乱。
关于国家荣誉
这是一场国际比赛，兄弟代表了他们的国家来参加了比赛，哥哥本来能够夺得金牌，为国家赢得荣誉，但是因为帮助了弟弟而与第一名失之交臂，没能够给国家赢得荣誉，实属可惜。
提问环节
兄弟的行为是否符合比赛规则
Did the brother's behavior comply with the rules of the competition
兄弟的行为是否该受到处罚
Should the brother's behavior be punished?

About Rules

Everyone should obey the rules. As athletes, brothers should obey the relevant rules formulated（制订） by the competition organizers. But at the end of the competition, although the older brother helped the younger brother and demonstrated brotherhood, he objectively broke the competition rules and was not worthy of praise. The formulation of rules must have its own reasons. Breaking relevant regulations can have a negative impact on the competition. Brothers broke the rules, making the game unsafe, setting a negative example, which may lead to more people breaking relevant regulations and causing chaos.

About National Honors

This is an international competition where the brothers represented(代表) their country. The brother could have won the gold medal and won the honor for the country, but he missed out on the first place because he helped the brother and was unable to win the honor for the country, which is a pity.
如果正方反驳说兄弟的行为为国争光
回答兄弟的行为没有遵守规则，给其他国家的人留下了英国人不守规矩的不好的印象
 The borthers didn’t obey the competition rules.Left a negative impression on British people doesn’t always follow the rules.
Translated By Sun Richuan



含糊其词
在论证过程中，诡辩者故意违反论题要明确的原则，论点含混暧昧，似是而非，企图在不同的情况下作不同的解释，为自己的某种目的辩护。
偷换概念
偷换是搞诡辩的人最常用的一种诡辩术。诡辩者偷换概念的主要手法有：
1，偷偷改变一个概念的内涵和外延，使之变成另外一个概念。
例如“人不为己天诛地灭”这句俗语，有的人把“为”字偷换为“修为”（汉语字典里从来没有这种用法的）。
2，利用多义词混淆不同的概念。
3，抓住概念之间的某种联系和表明相似之点，抹煞不同概念之间的根本区别。
4，混淆集合概念与非集合概念，集合概念反映的是一类事物的整体属性，而非集合概念所反映的是组成一事物类的每个分子的属性。
5，偷换论题。在论证过程中故意违反论题要明确、要同一的规则，偷偷地转移论题。偷换论题和偷换概念是联系在一起的。一般来说，偷换论题常常表现为偷换论题中的某些重要概念。
虚假论据
是指故意违反论据要真实的规则，用编造的例证和错误的原理作为论据，去论证错误的论题。
循环论证
论题的真实性是要靠论据来证明的，而论据的真实性又要靠论题去证明，就是循环论证。
以人为据
是指在论证中，把对某人的品质的评价移到对某人提出的论断的评价上去。换言之，用对某人品质的评价代替对论题的论证。
诉诸权威
在指对论题不作任何论证，只是拿出权威的只言片语吓人，骗人。换句话说，是用权威人士的个别言论代替对论题的逻辑论证。诉诸权威，是“以人为据”的一种特殊表现。
机械类比
是指故意把两个性质根本不同，或只具有某种表面相同（或相似）的对象拿来作类比，由其中一个对象具有某种性质，推出另一对象也具有某种性质的论证的手法。用这种机械类比得到的结论是不可靠的。
以偏概全
是指故意用片面的、不充足的根据冒充全面的，充足的论据去进行论证，以个别情况片面概括为一般。
偷换论题
故意违反同一律要求，在辩论过程中没有保持论题一致，中途换题。 [3]

